Attach cơ sở dữ liệu bằng sql server 2008 file BD_BenhVien_Data.MDF trong folder database.
Mở project visual studio 2010, file web.config.
Đổi phần source trong connection string thành tên của database engine đã dùng trong sql server 2008 đã dùng để attach cơ sở dử liệu.
Cài crystal report, ajax toolkit

Chạy chương trình, sử dụng các tài khoản sau để test:
Tài khoản quản lý:
username admin
password 123

Tài khoản bác sĩ:
username bacsi
password bacsi

Tài khoản người điều dưởng:
username dieuduong
password dieuduong
